接地を確認。
（バルカス）みんなを降ろすんだ　急げ！
助かった…。
これなら安全だ。
（バルカス）全員　降りたな？
我々は戦場に戻るぞ。
（レイモンド）リオンのお父さん。
（ダニエル）俺たちも行きます！
（バルカス）怪我をしてるじゃないか。
学生は学生らしく
避難していてくれ。
で　でも…。
（クラリス）大丈夫よ　あなたたち。
（ディアドリー）もう十分
勇気を見せてもらったわ。
（レイモンド）先輩方…。
（クラリス）リオンくんなら
きっと大丈夫。
彼を信じましょう。
リオンを…。
信じる…。
いやいや…。
あり得ないっすよ。
（咆哮）
🖁こ　このままでは全滅だ！
（リオン）ぎっ！
（バンデル）ふははは…。
妙な機体と合体した割には
大したことないな。
ガハッ！
あっ…。
ガハッ…　王国の外道どもが…
皆殺しにしてやる！
（ルクシオン）すでに正気では
ありませんね。
全身を魔装に
乗っ取られています。
クッソ！　そこまでして
戦いたいのかよ！
じじい～！
うぉ～！
（マリエ）あるわ…
あのバケモノを止める方法が。
🖁えっ！？　本当か　マリエ！
いや…　マリエ殿。
う　うん…。
《私は　兄貴がクリアしたデータで
ムービーしか見てないけど…》
🖁（マリエ）あのバケモノは
魔笛っていうアイテムで➡
呼び出されてるの。
（アンジェリカ）
確かに　私も修学旅行のとき➡
モンスターが呼び出されるのを
目にしたな。
（ジルク）魔笛ですか…。
（クレアーレ）笛の音色の発信源は
あの船よ。
（オリヴィア）行きましょう
この苦しみは終わらせなければ。
よし！　魔笛の所持者のもとへ
向かえ！
（カイル）はぁ？　誰ですか？　あなた
命令しないでください。
《マリエ：あんたも気づかないの！？》
（マリエ）カイル！　いいからお願い！
（カイル）まったく…
ご主人さまは相変わらずですね。
どうした？　そんなものか！
うるせえ！　この落ち武者が！
（マリエ）危なっ！
この！
（マリエ）ひぇ～っ！
🖁（マリエ）やっぱ無理無理…。
（クレアーレ）あらあら　はしたない声ね。
でも　もう大丈夫よ。
アーレちゃん…。
あら　それが私の呼び名？
親近感を覚えるわ～。
（クレアーレ）
とにかく　もう心配いらないわ。
あの　ひねくれ者が
護衛してくれるみたい。
（ルクシオン）エネルギー充塡。
ボソン粒子砲　発射。
🖁な　なんだ！？　今の光は。
🖁あんな魔法　見たことないぞ！
うふふ　そうね　魔法よ
すっごい魔法。
（グレッグ）い　いや　あれはたしか…。
魔王の怒りだ！
（ジルク）魔王の怒りです！
（咆哮）
今のうちに！
あのバケモノが復活する前に！
（カイル）ええ　わかっています。
🖁よし　私たちは援護だ！
🖁（グレッグたち）命令するな！
（マリエ）あった！　魔笛よ！
あれは…。
ヘルトルーデ！
（アンジェリカ）どうやってここに！？
いや　お前が吹いたのか？
（ヘルトルーデ）
みんな　滅んでしまえばいい。
もうやめてください。
このままだと
みんな死んでしまいます。
だから？
だからって…。
公国の人たちも
巻き込まれてるじゃないですか。
もう終わりにしましょう！
嫌よ。
絶対に嫌。
お前！
私を殺したいのなら
殺しなさい！
それでも　大地の守護神様は
止まらないわよ！
いくら倒しても蘇る！
（アンジェリカ）私たちが憎いのは
わかるが➡
これ以上戦ってなんになる？
大勢が無駄に
死に続けるだけだろう！
うるさいわね。
公国も元をたどれば➡
ホルファート王家の一族じゃないか。
フッ…　公国？
公国なんて　もう
どうなったって構わないわ。
えっ？
なんだと？
私を…　私と妹を利用するだけ
利用していた公国なんか➡
どうにでもなるがいい。
両親を殺されたことも知らずに➡
いいように使われていたなんて…。
（ヘルトルーデ）私の大切なものは
すべて奪われた。
妹のラウダだって！
もう誰も信じない。
みんな…
みんな消えてしまえばいい！
私は　このどうしようもない世界を
壊したくてしかたないの！
私は　妹と両親の
敵を討ちたいのよ！
そうでしょ？　ねぇ
どうして？
どうして私たちは
幸せになれなかったのよ？
ねぇ！
そ　それでも
こんなの間違っています。
（オリヴィア）
敵討ちして何になるんですか！？
そんなことをしても
妹さんは喜びませんよ！
うるさい！　黙りなさいよ！
この頭お花畑！
あっ…。
マリエさん。
お　お前　なにを言ってる！？
どっちの味方だ！？
知らないわよ！　そんなの
どうだっていい！
なんなのよ　綺麗事ばっかり！
敵討ちが間違ってる？
知るかよ　そんなの！
あんた何様よ！
きっと　妹さんだって喜ばない？
勝手に他人の気持ちを
代弁するんじゃないわよ！
図々しい！
で　でも…。
敵も討たせずに
ただ不幸になれっていうの？
幸せになる権利はないの？
（マリエ）この子の気持ちは
どうなるのよ！
偉そうに説教してるけど➡
あんたは大事な人が
殺されたら黙ってられるわけ！？
間違っても
敵討ちしないって言うの？
そ　それは…。
どうしようもなく
後悔したことは？
大事な人が死んだことあるの？
もう会えなくなっちゃうのよ！
つらいのよ…
大事な人が死んだら。
ホントにつらいのよ！
ま　待て。　今はあのバケモノを
止めることが先決だろうが。
うっさいわね！
この程度で滅ぶ世界なんて
さっさと滅べばいいのよ！
間違ってることも　ダメなことも
わかってんのよ。
でも…　それでも…
止められないのよ！
♬（笛）
まさか…　お金のことしか
考えてない➡
守銭奴の聖女様に
庇われるとは思わなかったわ。
ふん！　庇ってなんかない。
私は　そこの２人が…。
主人公ヅラした女たちが
嫌いなだけよ。
あなたがいなければ➡
こんな気持ちに
ならなかったのに。
でも　あんた
本当にそれでいいの？
よくないわよ。
全然よくないわ。
でもね…。
（咆哮）
（ヘルトルーデ）さあ　あなたたち
早く私から離れなさい。
（アンジェリカ）どうした？
（ヘルトルーデ）この魔笛で➡
守護神様を呼び出す対価は
使用者の命。
契約の破棄をした今…。
私はもう　二度と魔笛を使えず➡
守護神様が私を
殺そうとするわ。
なんだと！？
そ　そんな…。
そして公国は…　降伏します。
（咆哮）
うぉっ！　ぐわっ！
とらぁ！
（バンデル）ぶほっ！
みんな　離れて！
（アンジェリカ）リビア　大丈夫か！？
（ヘルトルーデ）バンデル！
なんだ？
みんな　なんでこんなとこに…。
って　ヘルトルーデさんも！？
（バンデル）ぐっ　がはっ…。
ひぃっ！
バンデル　もういいわ！
ファンオースは　戦いの終了を
宣言しました！
姫様…　ご　ご安心を…。
（バンデル）すぐに　あの外道を…
ごふっ…。
王国軍を蹴散らして
ご覧に入れます。
（ヘルトルーデ）違うの！
もう終わりなのよ！　バンデル！
ああ…　姫様…。
（泣き声）
((お父さま…。
本当に　これが
正しい道だったのか？
（ゲラット）民草も貴族たちも
王国との戦いを望んでいるのです。
よって　王と王妃には消えて
もらわねばなりませんでした。
今更悔いても
しかたないでしょう。
あなたも　家族の敵が
討てるではありませんか。
公国の騎士が無意味な後悔など
捨てることです。
うっ　うぅ…。
（泣き声）
姫様…。
バンデル…。
ご安心ください。
このバンデルが　父上と母上の
代わりとなって➡
姫様たちのために
戦いましょう。
バンデル～。
この剣にかけて))
（バンデル）終われない…。
終われるものか！
バンデル…。
この身が滅んでも戦い抜く！
それが　せめてもの罪滅ぼし！
私なりの…。
騎士道だ～！
うぉ～！
ぐぉっ！
うりゃ～！　んなろ～！
ういっ！
♬～
くっそ～！
ぐあ～っ！
ルクシオン！
おのれ～！
すまねぇな　じじい。
（ルクシオン）インパクト。
ぐわ～っ！
（ヘルトルーデ）バンデル！
（咆哮）
バンデル…　バンデル！
バンデル！
ひ　姫様…。
私は…　ここまでのようです…。
お願い　私を置いていかないで！
姫…　様…。
ちょっと　あんた！
しっかりしなさいよ！
おい　何を言ってるんだ！
こいつは黒騎士だぞ！
わかってるわよ！
私がこいつに
何回やられたと思ってんの？
それでもよ！
あ…。
あんた！　この子を
一人にさせる気なの！？
《ああ　王国にも姫様を
想ってくれる者がいたか…。
これで私も…》
《バンデル：負けたか…》
姫様…　どうか…。
バンデル…。
お幸せに…。
バンデル！
♬～
うっ！
（咆哮）
さあ　ぐずぐずしないで。
早く逃げないと
あなたたちもやられるわよ。
で　でも…。
くっ…。
（クレアーレ）ちょっと２人とも
急いでちょうだい。
（ヘルトルーデ）終わりにしなさい。
♬～
リオン・フォウ・バルトファルト…。
さてと　どうすっかな。
と言われましても
いくら倒しても復活する相手では。
オリヴィアの衰弱が激しく…。
🖁（クレアーレ）ルクシオン。
どうした？
了解した。
（ルクシオン）本体までは届かないので
アロガンツにエネルギーを集めます。
届かないって　何がだ？
（ルクシオン）オリヴィアの力です。
リオンさん…。
リビア…　アンジェ…。
（ルクシオン）オリヴィアの波長を
攻撃に乗せます。
この際だ…　派手にいくぞ！
♬～
🖁近づけさせるな！
🖁（グレッグたち）命令するな！
♬～
（ルクシオン）ファビュラス。
（ヘルトルーデ）あの男が…　私を…。
倒したぞ！
やった！
ようやく　ラスボス撃破だ。
（ルクシオン）ですが
アロガンツも限界のようです。
えっ？　うわっ！
えっ　えっ　うわぁ～！
（アンジェリカ）リオン！
うわぁ～！
（クレアーレ）あらあら　ウフフフ。
なあ…　俺は正しかったのかな？
平穏な暮らしを望んでるとか➡
ただのモブでいたいとか
言いながら➡
結局は　大勢死んだ…
大勢殺した。
これが物語の主人公なら
もっと上手くやれたはずだ。
（ルクシオン）自意識過剰ですね。
どのみち
戦争は起きていましたし➡
誰もマスターにそこまで
期待していませんよ。
はっ　嫌なやつ。
やっぱり　俺はモブってわけだ。
しっかし　よく勝てたよな。
（ルクシオン）それは　ここが
マスターの言う➡
乙女ゲーの世界だからなのでは？
あん？　どういうことだよ？
いつも悪態をつきながら
言っていたではありませんか。
「愛こそが　この世界を
救うんだとよ」と。
ぷっ…　ははは…　あははは！
リオ～ン！
リオンさ～ん！
アンジェ…　リビア…。
たとえ　マスターがモブでも➡
あの２人の愛は
本物でしょう。
愛が戦いを終わらせたのは
事実ですから。
マスターも　いい加減に
覚悟を決めたらどうですか？
お二人のことが
好きなのでしょう？
お前は馬鹿だな。
好きだからこそ…
大事にしたいんだよ。
《なんて言えばいいか
考えてなかったけど➡
とりあえず…》
ただいま。